Anotaciones de organización de contenido

1. Cada nueva seccion debe estar agrupada en una etiqueta <section>.
2. Los items contenidos dentro de cada seccion deben estar dentro de un <div>.
3. La seccion que contiene el contenido principal debe estar almacenada en una etiqueta <main>.

Anotaciones sobre Inline-block

1.Los enlaces y las imagenes son elementos inline, con lo cual no se le puede dar ancho, altos, etc.
2. Para convertir un elemento a bloque usamos la propiedad CSS Display: Block,
con esto el elemnto tomara todo el ancho disponible.
3. Para que el elemento conserve las propiedades que les asignamos podemos usar
display: inline-block.

!important:

Ignora la caracteristica CSS que haya sido aplicada anteriormente y la sobreescribe. Es muy util cuando
se usa como utilidad en una parte superior de la hoja, de manera que así exista en un estilo inferior
a él se preste atención a ese estilo.

Flexbox:

1. Solamente afecta a los elementos hijos (div internos), tanto flex como grid.
